한글자막:http://blog.naver.com/jogachi02
포르노시대극 망팔무사도
Cast
Tetsuro Tanba
Yuriko Otonashi Keiko Aikawa
Rena Ichinose Emi Katsura
Ruriko Ikeshima
Shiro Hisano Kyoichi Sato
Keishiro Kojima Chota Tamagawa
Kiyoshi Hitoshima Shogo Shinoe
체포하겠다!
죽이기도 피곤하군
죽으면 지옥에 가겠지. 하지만 살아도 지옥이야
Directed by
Teruo Ishii
어떻게 되가고 있지?
예, 단단해 졌어요
차가운 몸에는, 여자몸이 최고의 치료지
그리고 우리는 요시하라에서 가장 뜨거운 여자에요
난 어떤 도움도 바라지 않았다
우리가 명령했다
쿠루와인가?
우리는 보하치다
우리는 인간의 탈을 쓴 짐승이다
난 시라쿠비 케사조;
보하치 대원을 담당하고 있다
날 가입시키려는 건가?
당신이 보하치 대원이 될수있나?
보하치 대원이 되기 위해서는
8가지 인성을 잊어야 한다
첫째, 당신은 효(孝)를 버려야 한다
둘째, 제(悌-형제간 우애)를 버리고
셋째, 충(忠)을 버리고
넷째, 신(信)을 버리고
다섯째. 예(禮)를 버리고
여섯째, 의(義)를 버리고
일곱째, 염(廉-청렴)을 버리고
여덟째. 치(恥-수치심)을 버려야 한다
알았다
보하치 : 망팔무사도
뜨거워. 제발 그만
원하시는건 뭐라도 할께요
다음, 우리는 이 인형을
진짜 여자로 만들것이다
밤낮없이, 남자와 섹스를 하고
몸으로 남자를 어떻게
받아 들이는지 직접 가르칠것이다
매독에 걸리거나 섹스 중독자가 되는 경우가 있다
특별한 경우다
우리는 더 이상 쓸모 없는 것들을
이 옥에 가두고서
굶어 죽도록 내버려 둔다
우리 생활방식을 어떻게 생각하는가?
불륜하고, 무자비한 짐승
너희는 메스껍다
마치 내 자신을 보는것 같다
당신이 우리와 같은 종류라고 말하는 거냐?
그렇다
증오는 또한 우리들 삶의
결말 중 하나이다
난 당신이 머물기 바란다
하리다마는 여자가
도망치지 못하게 감시하고 있어요
잘되가?
예, 문제없습니다
열심히 일하시네요
빌어먹을 보하치, 인두겁을 쓴 악마!
저 사람은 누구지?
보하치는 아무것도 걱정하지 않아요
단지 돈줄만 생각해요
무례하구나. 허락없이 들어오다니
넌 빚을 갚지 않았잖아?
이제 우리는 니 몸으로 빚을 받겠다
이런 쌍년!
난 경호원이 있어
잘 알려진 자객, 시로다
만약 가까이 다가오면, 난 죽어버리겠어요
이게 더 좋아
당신은 무사도를 잊었나요?
스스로에게 부끄럽지도 않아요?
그는 보하치와 같은 편이야
만약 내가 쿠루와에게 팔린다면
난 혀를 물고 죽겠어요
이리와
피부가 아주 부드럽구나
- 냉큼 꺼져, 변태야!
- 나쁜놈아!
여기 있어요. 가지세요
일어나! 더 이상 말썽은 안되
고귀한 집안의 여자와 사무라이는
우리에게 좀 더 일하라고 요구하지
여자를 바람직한 인형으로 만들기 위해서
우리는 다루마 다카세라는 일을 행한다
이처럼 그들을 묶고
이틀 밤낮으로 남자와 섹스하게 한다
그들은 셋째 날에 온순해 지지
가장 높은 가격에 입찰한 고객이
우리의 새로운 여자와 섹스할 것이다
여기 오늘 일당 50료가 있다
저 여자를 경매에 넘겨라
난 그렇게 생각하지 않아
넌 아직 우리편이 아니고 손님일 뿐이야
보하치의 손님은 이걸 거절하면 안된다
우리 보하치 대원은 여러 규칙을 지킨다
예를 들어, 우리 옷 뒤에 글씨
첫번째는 치와
의미는 남녀가 잠을 잘때 얼굴을 맞댄다
두번째 후루
후배위의 체위를 거절한다
마지막 키누기누의 의미는
마지막으로 다정하게 이부자리를 나눈다
일할 시간이다
이제부터, 입찰을 시작하도록 하겠습니다
시작하시지요
5료
6료
6료 1부
10료
변죽만 울리지 마세요
이건 여자에게 모욕입니다
좋아. 20료!
더 이상 입찰이 없다면
20료에 낙찰하도록 하겠습니다
잠깐!
저 여자가 진짜 그럴 가치가 있는지
확인하게 만져보도록 허락해줘
나도
그만!
내가 낙찰 받았어!
당신들 손대지마! 손 치워!
그러면 21료!
22료!
23료!
23료 2부!
25료!
여기 50료
뭐야? 50료?
최고가가 나온것 같군요
줄을 풀지 마시고
여자를 여기 남겨두십시오
당신이 울던 웃던 상관없이
삶은 단지 50년 뿐이지
삶이 지옥 같지만 죽는것도 지옥이다
실례합니다
섹스를 안하셨네요
전 내내 당신이 절 죽일거라고 생각했어요
당신이 어떤 자비라도 보여 준다면
당신은 보하치 사람이 될 수 없어요
이건 일종의 시험이였어요
당신이 어제 본 근위병을 포함해서
모든 여자들까지 전부
료고쿠에서 고용한 배우였어요
맞아요
그리고 전 오몬
오몬시로베 밑에 있는 여자 보하지에요
난 또 어제 당신을 감시했지요
난 당신이 말하는걸 혼자 보기 아깝더군요
삶이 지옥 같지만 죽는것도 지옥이다
당신은 냉정했어요
하지만 그건 냉정하지 않았어요
난 그 말을 듣고 닭살이 됬어요
난 진정한 보하치맨이라면
자신의 이득과 관계없는 것은
아무 관심이 없다고 들었다
이 규칙을 히메지로에게 당신은 배웠다
당신은 마지막 시험에서 탈락했다
떠나라
이제, 난 보하치에게 조차 버림받은 개인가
거기! 체포하겠다!
체포하겠다!
당신이 저들에게 알렸는가?
보하치는 신도 충도 없다
내가 너희들은 '망팔무사도'라는걸 잊었군
고수로군
보하치, 우리를 도와 줄 수 있소?
보하치는 쿠루와 이외는 관심없다
기다려! 멈춰!
어르신
돌아오신걸 환영합니다
경관, 왜 철수하지 않는가
철수?
저 남자는 이 구역에서
악명높은 악당입니다
아무도 저자를 잡으려는 우리를 말릴 수 없습니다
아무리 소다와 요시하라의 오모시로베라도 말입니다
저 남자는 우리 가족이다
그리고 그는 보하치의 일원이 됬다
제복없이 활동하게 해서
혼란을 일으킨걸 사과한다
안됩니다. 비록 그가 보하치라 해도
이 흉악범을 놔줄수 없습니다
네가 이걸로 문제를 일으키려면
행정관에게 가져가 봐
행정관을 그리 쉽게 언급하지 마십시오
글쎄, 행정관이 이문제를 취급할 만큼
충분한 권위가 있는지 모르겠군
장관에게 보고해 봐
장관에게 내 안부 전해줘
더이상 감히 그런말 하지 마십시오
내가 그렇게 말하는게 아니라
이 종이 그렇게 말한다
귀여운 경관녀석
종소리를 듣고 모두 떠났군
어르신, 이자는 시험에 탈락했습니다
천황에 대항해서
이자를 보호할 가치가 없습니다
그때 네가 건의 한것이 무엇이냐?
오늘부터 너는 나의 손님이다
절 무엇에 쓰실 계획입니까?
한잔하고 논의해 보자
네가 다이묘, 사무라이, 관리들 혹은
나의 사업에 방해가 되는자를 죽이기 원한다
내가 이 문장을 가지고 있는 한
어떤 관리도 네게 손대지 못할 것이다
1603년, 도쿠가와 이에야스가
새로운 막부 시대를 열면서
여기 에도를 건설하였다
하지만 그는 건축노동자 사이의 싸움으로
끊임없이 고통 받았다
그러나 우리의 원조 쇼지 지네몬님이
수백명의 여자와 함께 왔다
그러자 모든 말썽이 즉시 해결되었다
건설은 매우 부드럽게 진행되었다
그분의 기여 덕분에
에도의 첫번째 쇼군, 도쿠가와 이에야스는
상으로 이 종을 하사했다
이 사업을 우리가 독점하게 되었다
그 이래, 우리는 정부에 많은 돈을 썼다
몇몇 관리는 우리가 돈을 주지 않으면
생계를 꾸려 갈 수도 없다
그러나, 요즘 요시와라가 잠식당했다
그것은 비공식적으로 여자를 싸게 파는
유나다 같은 곳 때문에 생긴 일이다
그리고 차야(찻집) 출신의
차야 여인과 마치(마을)여자들
모두가 함께 했다
차야가 성공한것 처럼 보이자
유타카, 야바, 비쿠니
그리고 다른 녀석이 어디서나 그들의 사업장을 열었다
그러나, 사무라이들이 창녀들을 종종 방문하면서
관리는 이 상황에 손쓰기를 꺼리게 되었다
난 그들의 사업과 그 인간들을
완전히 부셔버리기를 원한다
그들의 사업 뒤에 있는
다이묘와 사무라이를 처치해야 하는가?
할 수 있겠나?
내가 그들을 죽이면
세상이 더 좋아질것 같군
그러면, 계약은 이뤄져군
그게 무엇인가?
우리 보하치는 문제있는 대화를 할때
이런 방법으로 통한다
제가 보하치의 수화를 가르쳐 드리죠
엄지와 검지로 이렇게 하면, "い"라는 뜻
노젓듯이 하면 "ろ"라는 뜻
이빨을 가리키면 "は"라는 뜻
등짐을 메듯하면 "に"라는 뜻
빰을 건드리면 "ほ"라는 뜻
방구를 뀐것처럼 아래를 가리키면 "へ"
이게 다에요
당신이 쉽게 기억할 수 있는건
찌찌(젖꼭지) 같은 "ち"에요
이 명검은 오니보초(악마의 부엌칼)이라 하며
두번째 쿠비키리야 자에몽이 소유했었다
난 네가 이것으로 살인하기를 바란다
이것은 많은 피를 빨아 들였군
특히 저주 받은 피를
그러나 아무리 명검이라 해도
총을 이길 수는 없다
그럴까?
알았다
그러나 이거리에서는
원하는데로 되지는 않지
넌 지금 너의 칼이
총보다 빠르다고 말하는 것이냐?
실험해 보고 싶나?
"무사는 칼과 함께 한다"는 말이 옳다
미안하군
나에게?
당연하지
난 전혀 다치지 않았다
머리 핀을 뽑아라
난 너의 심장대신 머리핀을 쐈다
어디 가나?
당신의 명령을 실행하러
"키...루"
킬
누구던가 케치기리 여자와 접촉하면
난 어떤 자비도 없이 그들을 죽일 것이다
그들은 그 여자들과 접촉해서는
안된다는걸 알게 될것이다
요시하라 보하치의 시로
케치기리는 기본적으로 남자와
직접거래하는 창녀들이다
당신은 케치기리 여자와 접촉하는 누구라도 죽입니다
이거 점점 흥미진진한걸!
난 시로가 너무 두려워요
걱정 마
만약 그가 온다면
내가 순식간에 조각을 내겠어
그러니까 걱정...
시로님, 이자가 당신을 순식간에 조각낸답니다
무엄하구나!
기다려, 기다려!
잠깐! 날 죽이지 마
뭔 짓이야?
뭐?
무엄하게!
빨리 가!
조상을 뵐 면목이 없구나
이 모든게 너무 부끄럽다
난 코지마 케이시로
명문 하토모토가다
난 평생 이 일을 부끄럽게 여길 것이다
야, 빠가야로!
모두가 이 바보만 보고 있어
굴욕!
들어라! 누구라도 시로를 죽이면
차야 주인에게서 100료를 받을 것이다
철저히 경계해라!
비록 시로보다 숫자는 많지만
오합지졸들이야
100료는 우리것이 될거야
쉽지는 않을 거야, 시로는 전문가야
그가 온다!
모두 조심해
비켜라
우리가 했다! 우리가 놈들을 혼내 줬다!
당신은 진짜 남자에요!
기다려!
암살자 시로, 지금 항복해라!
경관님
닥쳐!
경관께서 어쩐 일인가?
네 앞에서 많은 사람들을 죽인 이상
난 너를 보내 줄 수 없다
난 당신 대신 악인들을 벌했다
입닥쳐!
만약 내가 너를 그냥 보내면
여기는 완전한 무법천지가 될것이다
어서 항복해!
그가 경관까지 죽였다구
지방 정부와 우리는 휴전협정을 맺었습니다
그러나 우리가 그들을 건드린다면
지방정부가 우리에게 대항할지 모릅니다
그것은 내가 바라는 바다
경관을 죽이는것 같은 큰일은
장관의 움직임을 끌어낼 수 있지
무슨일이십니까?
더러운 쥐새끼가 다락에서 죽었다
여기서 끌어내라
알겠습니다
개새끼!
죽을때 얼굴을 망가뜨렸군요
제 생각에 쿠로쿠와 같습니다
시로는 나, 요시와라 두목의 손님이다
그들은 우리에게 공공연히 저항한다면
그들이 다친다는 것을 안다
그게 쿠로쿠와를 보낸 이유다
만약 닌자가 연루됬다면
시로조차 살아남기 힘들것입니다
시로는 살아야 한다
난 아직 그가 필요해
이곳을 보세요. 전부 문 닫았어요
그동안 한 일이 효과를 보네요
모든 차야에 손님이 하나도 없어요
시로님, 우리 소바나 먹으러 가지요
이봐, 소바 2그릇?
예
젠장, 쿠로쿠와다!
히메지로!
옷을 벗겨주세요
알았다
우리는 시라쿠비님의 명령으로
당신을 감시하고 있었어요
칼을 빌려 주세요
열기가 우리 피부에 닿았어요
열을 식히는 최고의 방법은 물이지요
히메지로! 히메지로!
우리는 젖은 방염옷을 입고 있었어요
의사를 불러
제 생각에 시간 낭비군요
상관없어. 의사 불러!
그러시다면
쿠로쿠와는 정면으로 당신을 공격하지 않아요
조심하세요
너희도 가라
아닙니다. 보스께서 당신을 보호하라고 했습니다
보스의 명령은 절대적입니다
우리는 당신을 두고 가지 않습니다
히메지로! 힘내! 히메지로!
시로님
보하치 대원은 죽을 때, 지옥에 갑니다
히메지로!
난 시체를 처리하고 돌아가겠다
너희들은 지금 가라
망설이지 않고 목숨을 희생하다니
쿠로쿠와는 얼마나 지독한 놈들인가...
여자 보하치, 니 년들 때문에
난 두사람을 잃었다
지금 너희는 나에게 빚을 갚아야한다
죽여라!
여자 보하치는 여자가 아니라고 들었다
난 그것이 진실인지 먼저 확인하고
그 다음에 너희를 죽일것이다
일어나!
걸어!
기다려!
난 네가 여자를 데려가도록 하지 않겠다
네놈은 쿠로쿠와가 맞지?
네가 쿠로쿠와라 할지라도
너에게는 가족이 있겠지?
내가 가족에게 알리겠다. 이름을 말해라
정부와 요시와라는 원래 서로 돕는 관계다
그런 관계는 곧 회복될 것이다
그렇다면, 너는 어찌 될것 같은가?
결국, 우리는 마찬가지다
누가 지불하고, 누가 지불하지 않냐 차이지
삶은 무엇인가...
삶...
안되, 안되
대못에 손톱과 살을 꽂으면
어떻게 울까?
넌 의사를 불러주겠다고 말했다
그런데 넌 여기서 즐기고 있구나
나는 이 양년과 즐기길 기대하고 있었어
기다려, 내가 먼저야
니가 내 싸대기를 때려!?
쌍년!
멈춰!
젠장!
보스...
난 명령했다: 무슨 일이 있어도
시로곁을 떠나지 말라고!
나의 명령에 불복은 죽음을 뜻한다
너희 모두 죽이겠다
내가 이들을 떠나라고 했소
네가 이들을 보호하더라도
이것들은 여자 보하치들이다
저들은 고마움을 느끼지 못할것이다
난 단지 사실을 말했소
그래, 좋아
난 네가 저들의 삶을 통제하도록 하겠다
어찌됬건, 우리는 요시와라를 보호하기 위해
우리는 강력한 통제가 필요하다
누구라도 불법 차야의 창녀를 잡아오면
5료의 상금을 받게 될것이다
에도 전체에 이 소식을 전하여라
모두들 이 소식을 들었습니까?
이건 20,000료짜리 캠페인이에요
케치기리 창녀 하나에 5료
이건 큰 돈이 걸린 이벤트에요
믿거나 말거나, 요시와라는 20상자를 쌓아놨어요
각 상자에는 1,000료가 들었어요
그건 이 지역에 불법 창녀를 몰아내기 위해서
요시와라의 두목이 기꺼이 준비한 돈이에요
시로는 이미 움직이고 있어요
요시와라의 어르신은 지금 진지합니다
좋아요! 모두 이걸 가지고 가면 돈을 법니다
이것이 5개의 규칙을 표시하기 때문에
불법 창녀를 죽여도 처벌되지 않을 것이다
불법 창녀를 잡는 것은
땅에서 돈을 줍는것과 같다
경제 침체를 경험한 후라서
모두가 이 기회를 고맙게 여겼다
20,000료로 여자 4,000명을 산다면, 나쁘지 않다
많은 돈이 들었다
그러나 차야 대부분은 여자가 없다
창녀가 없으면, 사업이 망할거라고 내기라도 하겠다
제 일이 끝난것 같소
아니, 이제 시작이야
그들은 우리를 공격할 선택의 여지가 없어
그들은 남은 돈을 남자에게 쓸것이다
그리고 몇몇 다이묘를 부추겨서
요시와라를 공격할 것이다
그것은 전쟁
맞았다
난 너의 칼이 요시와라를 보호하길 원한다
그리고 만약 내가 전쟁에서 죽는다면
그건 "일석이조"겠군요
너는 그렇게 쉽게 죽을 사람이 아니야
요시와라를 박살내러 가자
그리고 여자를 되찾아 오자!
전 당신들의 도움이 필요합니다
최선을 다하지요
가자!
네!
그들이. 그들이 온다. 약 170명 정도
죽기에도 죽이기도 많은 수로군
가자, 모두 죽이자!
멈춰라! 조용히!
조용히!
양쪽다 물러나라!
내 이름은 타몬 덴파치
너희들에게 장관의 명령을 전하겠다
이 문제는 양쪽 모두에게 잘못이 있다
우리는 이걸 해결하기 위해
너희가 전쟁하는 것을 허락할 수 없다
그러나, 우리는 이 문제의
중요성을 인식하고 있으므로
몇일 안에 양측 대표가 재판소로 나와라
그리고 장관이 직접 공정하게 재판해서 판결할 것이다
이해됬는가?
너희들이 이런 다툼을 계속할 경우
정부는 가만히 있지 않겠다
받아 들여라
물러나라!
이해하셨소?
알았습니다
너희들도 해산하라. 당장
예, 물러나라!
예!
이것이 바로 보스의 계획이였군
새해를 쿠루와에서 보내는 것도 나쁘지 않지
새해에, 모든 여자들이 아침에 목욕을 한다
그리고 모두 거실에 모여서
보스에게 새해 인사를 한다
보스, 새해 복 많이 받으세요
새해 복 많이 받으세요
올해도, 우리는 어르신의 축복을 원합니다
어르신의 축복을 원합니다
그래, 참 경사스럽구나
올해도, 우리의 번영을 위해 열심히 일하자
축하드리자
우리 번영을 위해
축하드립니다
축하드립니다!
새해의 첫날에
여자들은 남자를 만나지 않는다
1월 2일, 그들이 작년부터 첫 만남을 준비했던
중요한 손님들을 각각 만난다
그들이 만날때 손수건이나 술같은 선물을 나눈다
실례합니다
당신은 경계밖으로 나가면 안되
그곳에는 당신을 죽이고 싶어하는
많은 사람들이 있지
장관이 판결을 내릴때까지
그후라면, 난 반대하지 않아
난 당신 죽는걸 원하지 않아
당신이? 날 죽여?
우린 다시 볼거야
장관의 판결이 어떨것 같습니까?
그는 이 문장의 힘에 복종하고
공존공생하는 쪽에 들러 붙겠지
공존공생?
기본적으로 그는 쿠루와 중앙거리를 열고
자유롭게 사업을 하도록 하라고 말했지
어쨌든, 그들이 쿠루와에서 사업을 하려면
나의 영향력을 무시하지 못하지
그래서, 모두가 우리 계획처럼 호의를 베푸는 군요
그렇지 않아
장관은 우리에게 조건을 내걸었어
다음은, 보하치 여자들이 일할 차례다
이 술에 무엇을 넣었지?
아편을 넣었어요
아편?
이걸 마시면, 더 오래 지속할 수 있고
더 큰 쾌감을 느낄 수 있어요
이 신년 축하주는 죽음의 술이라고도 불리지
지옥에서 온 악마가 보냈다고 하더군
겉보기에, 난 지옥에서 온 악마일거야
한잔 더
예
왜 떨고 있지?
이 술은 보스가 보냈지
무슨일인지 난 느낄 수 있어
알았다
니가 이 술을 마시면
더 아름다워 보인다
암살자 시로
아편과 끝없는 섹스
넌 뼈와 가죽만 남을 것이다
그것은 너의 마지막이다
너의 일은 끝났다
난 널 제거하기로 장관과 약속했다
난 널 지하 감옥에 가두겠다
그리고 넌 매독걸린 여자와 거기서 죽을 것이다
아편 약효가 떨어지면, 넌 고통을 겪겠지
넌 이 아편을 피워라
아니면 이 총으로 너의 역겨운 이빨을 날려줄까?
깊게 들이켜
좋아
바로 그거야
내 칼 가져와
일어나!
매독걸린 여자와 섹스하면 더 재미있을지 몰라
당신이 우리를 앞질렀군
시라쿠비, 우리의 결투 시간 왔다고 생각한다
그건 필요 없어
난 요시와라의 지도자로 성공할 것이다
당신도 누군가에게 날 끝장내라고 하겠지?
알았다
살아도 지옥, 그러나 죽어도 지옥
아시타 시로의 마지막 모습
그것은 지옥도가 되겠군
그가 이미 고문을 당해서 피곤하다고 들었습니다
그가 나오면, 우리는 결국 끝장 낼수 있겠죠?
밤이 지났다
나왔다!
나의 칼, 오니보초는 아직 충분히 날카롭다
야, 잡았다!
생포했다!
아편 약발이 떨어지면
넌 고통을 당할 것이다!
금단 증상을 이기려고 스스로에게 상처를 입히는군
저게 진짜 아편에 중독된 사람인가?
이렇게 하다가는
저들이 시로에게 몰살 당하겠습니다
물러나! 물러나!
금단증상이 나타날때까지 조금 기다리자!
더 이상 위험한짓 말자!
자객 시로는 얼마나 강한 남자인가
그의 일생은 요시와라에서
세대를 넘어 전해질 것이다